
Estos npcs tienen que estar de la mano con la pasiva de los summons. asi que ahora veo como organizar este apartado.

Nombre
Donde encontrarlo:
Clase, Raza:
Que le gusta,
que no le gusta,
kinks?
intereses en la historia.
Que pasa cuando se vuelve fan del prota?
Que necesito para gustarle
cual es su historia
Que pasiva tiene y que poderes tiene su summon, porque?

---
Al princpio, no vas a poder salir del pueblo abandonado hasta tener minimo 1 summon desbloqueado.

1er personaje:


Primero tenes que tener 1 Summons desbloqueado.
Va a ser un Summon de Defensa. El primero.
Te lo va a dar un Lizardman, que 

Cuando vas al cementerio, te encontras con el lagarto, tirado en la lapida de su mujer e hija casi moribundo.
Te cuenta que no se esperaba a nadie aquí, mucho menos a un slime que habla.
Pero que le hubiera encantado poder vivir tranquilo en esta aldea con su hija y mujer.
Aunque le gustaría poder seguir peleando contra los demonios ya no puede mas.
Aca te doy la opcion de darle la pocion que encontraste en el templo.
Si no se la das, y salis del cementerio, cuando vuelvas, aparecera muerto.
Si se la das, se cura, y te agradece, y se ponen a charlar mas, y ganas tu primer subdito, un summon. "Aca saldra un pop up que te va a explicar para que son los summon y como usarlo".
Sientes que dentro de ti algo cambia, y sacas dentro de ti un libro. el libro de summons.
se desbloquea asi salir del pueblo.
Si lo salvas, se hace tu amigo y te apoyara en tus aventuras siempre que pueda, pero ahora debe descansar, porque por mas que se haya curado su herida letal, no puede moverse.
Pero desbloqueas a un summon de tipo defensor: 
### Lizard-Shelder:
Es un Summon que usa las habilidades regenerativas y defensivas de su raza como arte marcial para combatir, protegiendo a sus aliados.
Summon Defence type.
Escence: (Habilidad)
	* Golpe Escamas: Haz un golpe **"Frontal"** (Atk Fis+ LvHeart x3 + 1d6), y la mitad de ese daño se convertirá en "Escamas Endurecidas".
	  
	Escamas Endurecidas: Es un escudo adicional que al usarse para reducir daño fisico, se destruye. Pero que se acumula en combate si no se lo usa.

---

2do personaje:
Una figura se oculta entre una casa abandonada, si te lo cruzas en esa area, veras un ser tapado con ropas, un bagabundo, se hace llamar "Shik" al principio. 
Desconfiado de ti, se ponen a hablar y te dice que hace mucho perdio el rumbo y que el mundo esta en espera de ser tragado por la desesperacion.

Pero tu le dices que desde que tenias memoria, fuiste una persona enferma, que no podia caminar, y mucho menos pelear, pero que ahora estas asi y no sabes porque, pero eso no importa. Que con tu coraje y valentia podrias cambiar el mundo si hace falta un paso a la vez, que haciendo lo correcto, el mundo podria ser un lugar mejor.
Aca este personaje hace mension denuevo de los demonios, y podes preguntar mas sobre esto.

Si con tus desiciones logras "inspirar" a este personaje, subiras su animo, y te dara su apoyo como aliado. Si logras esto, ganas su primer corazon, y ganaras, un summon de ataque: 
### Enigma:
Es un Summon que aparece con un gran casco y unas mantas como el dueño, que no rebela mucho su raza o identidad, salvo que tiene una gran lanza.
Summon Atacante type.
Escence: (Habilidad)
	* Lanza Cruzada: Haz un golpe al enemigo pero **"1 a la Derecha"** o **"1 a la Izquierda"** de tu posicion. (Atk Fis+ LvHeart x3 + 1d6), y tiras 1d10 y si sale 10 sacas critico en tu ataque. Cada vez que falla su critico gana un +1 en la tirada, hasta sacar critico y este contador se resetea.

Este es un personaje que despues descubris que es un principe re copado(?)


---
3er personaje
Goblin Lady - Lazzy
Una pequeña Goblin que sobrevivio a un ataque donde un "Desborde" mato a toda la cueva de goblins. Como sobreviviente, esta triste, y con una profunda herida en el corazon.
Como la salvas y no tiene a donde ir, te pide que la dejes vivir con vos, pero vos no tenes donde vivir, entonces surve una idea: Vivir en el pueblo abandonado.
Conoces a Lezzy casi en el principio del juego.
Esta en una cueva cerca del pueblo, 

si vas a la cueva, te la cruzas, atada en capullo de araña.

si vences la araña, te agradece y se va con vos al pueblo. desbloqueas al summon:
### Goboji
Summon Suportt type.
Escence: (Habilidad)
	* Furia: Tu y tus aliados adyacentes ganan un buffo de (Agrega 1d6 a la tirada de daño adicional por punto de furia). Luego haz un golpe frontal (Atk Fis+ LvHeart x3 + 1d6). El efecto de Furia se puede apilar y dura hasta el final de la batalla.
	

---
4rto personaje

Marcos y Jhina
En el camino por salir del pueblo, te cruzas un mercader, mujer y marido.
Ambos son mercaderes, que viajan exiliados porque el pueblo donde estaban fue destruido. luego de hablar un rato con ellos llegan a la conclusion de que podrian revivir el pueblo este que esta medio protegido por la naturaleza y no hay tantos mounstros.
al estar en el pueblo van a ser tu tienda, que te piden que les compres cosas, como manzanas, y nueces, o agua o vino. y que si traes mas gente para recomponer el pueblo.
que ellos ayudarian a recuperar el lugar.

me gusta la idea de que el summon se los de cuando a ambos le ganas 1 corazon, comparten el link de corazon (y los dos te tiran onda, como muy en "broma" de que te podrian usar para encender su relacion. lo que terminan haciendo.)

Si no hablas con ellos, no tenes tienda en el pueblo pero siempre podras encontrartelos "Al salir del pueblo".

Si logras hacer que los dos se "enciendan" por juegos de palabras y unos items que les vendes vos.
Vos en el mercader podes venderle objetos por oro, que encontraras jugando. 
Si le vendes cosas afrodiciacas te daran mas dinero y ganaras exp, si llenas 1 corazon destrabas el vinculo y la idea de la pareja en querer meterte en su cama.
Summon que desbloquea:
### JhinMar
Summon Suportt type: Es un ser que son un fueguito rojo y otro azul enredado en el rojo. O espiritus con mascaras que forman un cuerpo de energia de esos dos colores.
Escence: (Habilidad)
	* Trampa Espiritual: Golpea a un enemigo aleatorio (Atk Mag+ LvHeart x3 + 1d6)/2, adicionalmente le da una carga de "Peso espiritual" al que golpeó. Este efecto se acumula y termina al terminal una batalla.
	
**Peso Espiritual:**  
Cada punto de _Peso Espiritual_ que posea un summon impone penalizaciones:
- Su daño se reduce en **X dados de 4 caras (X d4)**.
- Su Velocidad se reduce en **–X** al comienzo de cada turno.
Donde **X** es la cantidad total de puntos de _Peso Espiritual_ que tenga el summon.
Este efecto se acumula y termina al terminal una batalla.

---
5to personaje

el prota le pone nombre y la llama: Elira - Que significa libertad.
Un grupo de mercenarios, te atacan, y los vences con un minijuego(?)  al vencerlos, salvas a una esclava, que la invitas a vivir en el pueblo como alguien libre, esta se enamora de ti y empieza a vivir en una casa como una chica que te hara masajes o dormiria con vos para arroparte. (La forma de ganar puntos de xp es asi y te la terminas cojiendo rapido. pero solo al nivel maximo)
(deberia hacer que no puedan subir de nivel hasta que pase tal evento, o que los niveles sean atraves de eventos. para que solo suban cuando pasen determinados eventos. por ejemplo esta se maxea rapido pero hasta que no pase cierto evento queda con la barra llena pero no sube de nivel porque tenes que subir vos de nivel. esto hace de tope para no destrabar un pj a nivel maximo rapido, pero es el personaje que mas rapido  se puede levear en terminos de dificultad.)
Raza: Sirena.
Clase: Esclava toda su vida, nacio esclava y vivio una vida de esclavitud, no sabe mucho del mundo.
Type: ataque.
Aprende gracias a ti, y te tiene mucho aprecio y cariño. le enseñas a hablar, y a comportarse con otros a lo largo del juego.
Summon que desbloquea:
### Liberty
Summon Ataque type: Es un sirenido "libre" con gran velocidad y coraje.
Escence: (Habilidad)
	* Triple Rafaga: Golpea 3 veces consecutivas a un enemigo ya sea frontal o uno de sus adyacentes (Atk fisc+ LvHeart x3 + 1d6) por cada ataque. Se genera 1 punto de "Ligereza" al usar esta habilidad.
	
**Ligereza:**  
Cada punto de _Ligereza_ que posea un summon impone un beneficio:
- Su Velocidad se aumenta en **+X** al comienzo de cada turno.
Donde **X** es la cantidad total de puntos de _Ligereza_ que tenga el summon.
Este efecto se acumula y termina al terminal una batalla.

---
6to personaje

Dhüllahan HOMBRE

Se encuentra en un lago, solo cuando oscurece, o atardeceres. esta esperando a alguien, que si le haces saber que ese alguien fallecio (para tenes que hacer misiones de buscar items) te da las gracias y 
podes decirle la verdad, se va y lo perdes.
si peleas con el , el ve como que sos un adversario digno, y te ganas el 1corazon.
Si le ganas te da una magia. Si perdes te dice de poder volver a pelear siempre que quieras.
Mas adelante ganarle te puede dar runas. o magias.

Plantear la idea de hacer un miniejo de pelea, del slime con el dullahan, y que sea minimalista.
ganar la primera vez, destraba el dialogo y su summon.
y que luego de ganar unas 3 o 4 peleas, el prota plantee otro tipos de juegos, "salseo" pero en realidad, son minijuegos tontos, como ritmicos, o minijuegos como el pokemon stadium, como un simon dice, cortar el tronco, bloquear un ataque (izquierda, derecha y click, para parry)
Jugar estos minijuegos, y ganar, hace que ganes mas corazones con el Dhullahan.

Summon que desbloquea:
### Dhülla
Summon Defensivo type: Es un summon grandote con un escudo gigante con cabeza de fuego azul.
Escence: (Habilidad)
	* Translado de Dolor: Selecciona un summon objetivo con daño, y curalo por (daño + LvHeart x3 + 1d6) y esa cantidad de cura, hará daño al enemigo del frente del summon seleccionado.




