

Arquetipo de Stats para los 3 tipos.
## Atacante:

|  Nombre   | Nivel 1 | Nivel 3 | Nivel 6 |
| :-------: | :-----: | :-----: | :-----: |
|   Vida    |   75    |   85    |   100   |
|   Daño    |   45    |   55    |   70    |
|  Defensa  |   25    |   35    |   50    |
| Velocidad |  3+1d4  |  5+1d4  |  8+1d4  |

## Defensor

|  Nombre   | Nivel 1 | Nivel 3 | Nivel 6 |
| :-------: | :-----: | :-----: | :-----: |
|   Vida    |   125   |   135   |   150   |
|   Daño    |   35    |   45    |   60    |
|  Defensa  |   35    |   45    |   60    |
| Velocidad |  1+1d4  |  3+1d4  |  6+1d4  |

## Support

|  Nombre   | Nivel 1 | Nivel 3 | Nivel 6 |
| :-------: | :-----: | :-----: | :-----: |
|   Vida    |   100   |   110   |   125   |
|   Daño    |   40    |   50    |   65    |
|  Defensa  |   15    |   25    |   40    |
| Velocidad |  2+1d4  |  4+1d4  | 10+1d4  |


---
**Summon 001**

**Nombre:** Lizard-Shelder
Tipo: Defensa
**Poderes:**
* **Golpe Escamas:** Haz un golpe **"Frontal"** (Daño+ LvHeart x2 + 1d6), y la mitad de ese daño se convertirán en "Escamas Endurecidas".
* **Endurecimiento:** Generas "Escamas Endurecidas" igual a (Atk Fis+ LvHeart x3 + 1d6). 
* **Salvaguarda:** Selecciona otro summon aliado objetivo, cuando ése aliado este por recibir un daño, lo bloquearas y recibiras tu el daño. Recibiras +15% de daño adicional. Devolverás la mitad del daño recibido de esta manera a la fuente de este daño.
* **Desconcierto:** Selecciona un enemigo aleatorio, es afectado con el estado "Desconcierto". este efecto se termina al recibir daño.

**Pasiva:** Al final del turno si tienes "Escamas Endurecidas" te curas 1d10x LvHeart + 1d6 de vida.

**Lista de Efectos:**
* ***Escamas Endurecidas:** Es un escudo adicional que al usarse para reducir daño físico, se destruye. Pero que se acumula en combate si no se lo usa.
* ***Desconcierto:** Mientras un summon tenga este estado, no podra realizar su accion de turno, salvo que antes de su turno, reciba daño. (Stun) Si recibe daño, pierde este efecto. Este efecto dura hasta que reciba daño. o termine la partida.

---
**Summon 002**
**Nombre:** Enigma
Tipo: Ataque
**Poderes:**
* **Lanza Cruzada:** Gana un +1 en tu "Contador de Critico". Haz un golpe al enemigo pero **"1 a la Derecha"** o **"1 a la Izquierda"** de tu posicion. (Atk Fis+ LvHeart x3 + 1d6). 
* **Gran Embestida:** Gana un +1 en tu "Contador de Critico". Realiza un golpe "Frontal" al Summon enemigo, este golpe ignora el 50% la defensa física del enemigo. 
* **Grito de Precisión:** Éste Summon y sus adyacentes, ganan +3 en su "Contador de Critico".
* **Ricochet:** Al tener esta Escencia equipada, tienes 25% de probabilidad de que cuando recibas daño hagas un golpe del 50% del daño recibido a la fuente que te atacó. (Pasiva) 

**Pasiva:** 
- **Ojo del Príncipe:** Cada comienzo de turno que el "Contador de Critico" esta en 0, cambia a 1.

**Lista de Efectos:**
* ****Contador de Critico:** Es un contador que tiene cada summon, que arranca en 0 y que se le suma +1 a una tirada de 1d10 antes de cada golpe que este summon haga, si sale 10 o mas, este golpe saldrá critico y cuando sacas un ataque critico este contador se reseta.
Si tiene 0 puntos de contador de critico no se activa el efecto. Y solo cuando tenes minimo 1 contador de critico se activa este efecto de que cada vez que atacas si fallas se suma +1 a este contador.


### Mecánica: El Interruptor de Crítico

Esta regla se aplica a **todos los Summons**, pero solo Enigma (y futuros buffadores) tienen la clave para activarla.

1. **Estado Inactivo (Contador 0):** Al inicio de un combate, el Contador de Crítico de todos los summons es **0**.
    - Mientras el contador sea **0**, el summon **NO** puede realizar Críticos.
    - No se tira el dado de 1d10 para verificar crítico; los golpes son siempre normales.
2. **Activación (Contador 1+):** Si el contador sube a **1 o más** (gracias a habilidades como "Lanza Cruzada" o "Grito de Valentía"), el mecanismo se "enciende". A partir de este momento:
    - Cada vez que el summon ataque, deberás tirar **1d10** y sumarle el valor actual de su Contador.
3. **Resolución del Ataque:**
    - **CRÍTICO:** Si el resultado total (1d10 + Contador) es **10 o más**, el ataque es CRÍTICO. Inmediatamente después, el Contador se **reinicia a 0** (el interruptor se apaga y se necesita otra habilidad para encenderlo de nuevo).
    - **FALLO (Acumulación):** Si el resultado total es **menor a 10**, el golpe es normal. El Contador **aumenta +1** (haciendo más fácil conseguir el crítico en el siguiente turno).

---
Summon 003
Goboji
Tipo: Support
**Poderes:**
* **Danza de Furia**: Todos tus Summons ganan un +1 a **"Furia"**. Realiza un golpe frontal. 
* **Danza de Regeneración:** Tu y tus aliados ganan +1 contador de **"Regeneración"**.
* **Danza Espectral:** Ganas una **Marca Espectral**. 
* **Danza Debilitadora:** Tus enemigos ganan +1 contador de "Debilitación".

**Pasiva:** 
* Cuando un Summon enemigo te hace daño gana el estado **"Desconcierto"**.
**Lista de Efectos:**
*  ****Furia:** Por cada contador de Furia que tenga un summon, agrega +1d4 a la tirada de daño adicional por punto de furia de ese summon). El efecto de Furia se apila y dura hasta el final de la batalla.
* ****Regeneración:** Al final de cada turno, por cada punto de Regeneración que tenga un Summon, ganará 1d4 de vida. Este contador se puede apilar y dura hasta el final de la batalla.
* ****Marca Espectral:** Un Summon solo puede tener hasta 1 Marca Espectral, y esto permite que cada vez que estés por dar un contador a un aliado, gana +1 a ese contador.
* ****Debilitación:** Por cada punto de Debilitación que porte un Summon, cuando este por hacer daño se le aplica una penalidad de -1d4 de daño sustraído del total que estaba por hacer. El efecto de Debilitación se puede apilar y dura hasta el final de la batalla.
* ****Desconcierto:** Mientras un summon tenga este estado, no podra realizar su accion de turno, salvo que antes de su turno, reciba daño. (Stun) Si recibe daño, pierde este efecto. Este efecto dura hasta que reciba daño. o termine la partida.

---
Summon 004
JhinMar
Tipo: Support
**Poderes:**
* **Deuda Espiritual:** Golpea a un enemigo objetivo. El Summon dañado gana un contador de "Deuda espiritual".
* **Oferta y Demanda:** Golpea a un enemigo objetivo. El Summon seleccionado al final del turno se le preguntara si quiere descartarse una runa equipada, si no lo hace o no puede, fallará su próxima acción.
* **Transacciones Traicioneras:** Golpea a un enemigo objetivo. El Summon seleccionado al final del turno, deberá darle una runa equipada a un Summon Enemigo de manera aleatoria a un Summon disponible. Si no tiene, no pasa nada. No es opcional. Si aleatoriamente se selecciona un summon que ya tiene 2 runas, ése jugador deberá elegir si retirar una runa para equipar la entrante o descartar la entrante.
* **Ojo de Mercader:** Golpea a un enemigo frontal. Selecciona una carta runa de tu mano y equipala a un Summon aliado que pueda o selecciona una carta consumible y selecciona un Summon aliado para consumirlo.

**Pasiva:** 
* Mientras JhinMa este vivo en el combate, los "Consumibles" y "Runas" son un 30% mas poderosos en todos tus Summons aliados.

**Lista de Efectos:**
* **Deuda Espiritual:** Se le reducira X a la Velocidad al Summon que tenga este efecto por la  cantidad total de puntos de _Deuda Espiritual_ que tenga el Summon, en cada turno que se acomoda por velocidad. Este efecto se acumula y termina al terminar una batalla.


---
Summon 005
Liberty
Tipo: Ataque
**Poderes:**
* **Triple Rafaga:** Golpea 3 veces consecutivas a un enemigo ya sea frontal o uno de sus adyacentes (Daño+ LvHeart x2 + 1d6) por cada ataque. Se genera 1 punto de "Ligereza" al usar esta habilidad.
* **Gran Ráfaga:** Golpea a todos los Summons enemigos (Daño+ LvHeart x2 + 1d6) y se genera 1 punto de "Ligereza" al usar esta habilidad. Si eres el más rápido del turno, en vez de eso golpea 2 veces(Daño+ LvHeart x2 + 1d6) a todos los Summons enemigos y genera 2 puntos de "Ligereza" al usar esta habilidad.
* **Golpe Veloz:** Golpea al Summon del frente(Daño+ LvHeart x2 + 1d6) y suma al daño tu velocidad actual. Se genera 1 punto de "Ligereza" al usar esta habilidad.
* **Libertad es Velocidad:** Genera 2 puntos de Ligereza a todos sus Summons aliados.

**Pasiva:** 
* Cada 2 puntos de Ligereza que tenga cualquier Summon aliado gana 10% de chance de esquivar un daño entrante. Este efecto se acumula hasta un máximo de 60%.

**Lista de Efectos:**
* **Ligereza:** Por cada punto de Ligereza que posea un Summon ganara +1 punto de Velocidad. Este efecto se acumula y finaliza al terminal el combate.


---
Summon 006
Dhülla
Tipo: Defensivo
**Poderes:**
* **Traslado de Dolor:** Selecciona un summon aliado con daño, y curalo por (Daño+ LvHeart x2 + 1d6) y esa cantidad de cura, hará daño al enemigo del frente del summon seleccionado.
* **Escudo de la Calavera:** Otorga un **"Escudo Espectral"** a un aliado (o a sí mismo) igual a (Defensa + LvHeart x2 + 1d6). 
* **Muro de Calaveras:** Otorga **"Escudo Espectral"** a todos tus Summons aliados igual a (Defensa + LvHeart x2 + 1d6)/2. 
* **Sentencia de Muerte:** Realiza un golpe **"Frontal"** (Daño + LvHeart x2 + 1d6). Este golpe aplica **1d4** de contadores de **"Miedo"** al objetivo.
**Pasiva:** 
* Mientras Dhülla este vivo, al final de cada turno se cura 10% de su vida Maxima y se limpia 1 efecto negativo aleatorio y los Summons enemigos ganan 2 de **"Miedo"**.

**Lista de Efectos:**
* **Escudo Espectral:** Se gasta al defender, si este escudo llega a 0 por recibir daño, el enemigo que rompió el escudo recibe **3d6 de daño directo(ignora defensa).
* **Miedo:** Al final de cada turno un Summon que tenga mínimo un contador de Miedo, debe hacer una tirada de 100, si sale el numero de Miedo o menor el Summon muere.




